Le tri par insertion est un algorithme simple et efficace pour trier des piles
de petite taille. Il consiste à retirer chaque élément de la pile un par un et
à les insérer à leur place dans une nouvelle pile triée. Le tri par insertion
est généralement plus rapide que le tri par sélection, mais moins rapide que le
tri rapide ou le tri fusion.

Le tri par sélection est un algorithme qui consiste à retirer le minimum de la
pile à chaque étape et à l'ajouter à la fin d'une nouvelle pile triée.
Le tri par sélection est généralement plus lent que le tri par insertion,
mais peut être utilisé lorsque la mémoire est limitée.

Le tri rapide est un algorithme de tri plus complexe qui utilise une approche de
divide-and-conquer pour trier la pile. Il consiste à sélectionner un élément de la pile
(appelé pivot) et à répartir les autres éléments de la pile en deux sous-piles en fonction
de leur valeur relative au pivot. On trie ensuite les deux sous-piles de manière récursive
en utilisant le même algorithme, jusqu'à ce que la pile soit triée. Le tri rapide est
généralement plus rapide que les autres algorithmes de tri, mais peut être difficile à implémenter.

Le tri fusion est un algorithme de tri qui utilise une approche de divide-and-conquer
similaire au tri rapide. Il consiste à diviser la pile en deux sous-piles de taille égale,
puis à trier chacune des sous-piles de manière récursive en utilisant le même algorithme.
On fusionne ensuite les deux sous-piles triées pour obtenir la pile triée finale.
Le tri fusion est généralement plus lent que le tri rapide,
mais peut être plus facile à implémenter.

algorithme qui permet de trier une pile de nombre a l'aide d'une autre pile, de façon optimisé avec comme seuls instructions inversion des deux premiers nombres d'une pile, l'envoie du premier nombre d'une pile a l'autre ou le décalage vers le haut ou le bas des piles
